Мы изучили материал "Git за полчаса: руководство для начинающих". На 
основании этого материала мы установили git на свой компьютер. Далее на 
основании раздела "Настройки" добавили необходимые настройки: имя 
пользователя и адрес электронной почты для работы git. Затем, чтобы 
создать новый репозиторий, мы открыли терминал, зашли в папку нашего 
проекта и выполнили команду init. Это включило приложение в конкретной 
папке и создало скрытую директорию .git, где хранится история репозитория 
и настройки. Потом мы создали на рабочем столе папку. Следующим шагом 
создали текстовый файл под названием "Note1" и добавили его в созданную 
нами папку. Последним нашим шагом была проверка состоянии репозитория 
при помощи команды status - одной из важнейших команд, показывающих 
информацию о текущем состоянии репозитория.
